ABSOLUTE DEADLINE week 20!

Målgrup: Tonåringar / ungdommar
Idée: Informerande sida om hur man kan bli bättre på ett FPS spel (Valorant)

Önskat betygg = C eller högre

- Måste ha med javascript integrerat till sidan. Måste dokumenteras väl. Till exempel skulle några javascript kunna vara effekt skript som får sidan att värka mer levande.
- Kanske skulle man kunna lägga till en QnA del där användare skulle kunna fråga frågor och få svar på dem.

Jag tar så klart insperation från spelet självt samt Riotgame's egna sida.
Andra Idéer får jag från mig själv eller kompisar.

Idées;
Make a side scrollable page for the maps. For example make a landing page out of the first map then make it so when u press one of the buttons on either side, left or right u then move to the next map in decending order starting with Acent for example. The right button for the next mapp in que and left on for the previous one or last one. 

https://www.youtube.com/watch?v=zh-8QBazLos&t=115s
Omen = Fred

Notes:
Remember to give precise and accurate infor when explaining the differnt characters abilites and weaponds. Dont forget the uniqe interactions with the differnt abilites.

29th Mars 2021
Finished making the basis/groundwork for the sliding (javascript based) nav-bar, added the main and sub items to it then made em into links to lastly orgonize the main items into differnt folders like one for maps one for weaponds and such.

30th Mars 2021
Läste på om hur man kan få till dropdown menus with onhover på sidan "w3schools.com". Samt försökte få till det så det funkade.
länk: "https://www.w3schools.com/howto/howto_css_dropdown.asp"

1st April 2021
letaded efter loga till min fav-icon för hemsidan.
Justerade länkarna så att de faktiskt leder till dit de ska. 
samt la till det en css regel för navbar'en så att varje elemtent inte syns från början. Nu syns bara de översta rubrikerna (Intro, maps, agents, weaponds, m.m). Skapade även html för varje karaktär.
Just nu så är det något galet fel med maps sidan. Den får ett konstigt namn när man hoverar ovanför den, sedan så finns inget på sidan även om det nu står i html koden att det faktiskt ska göra det. ???

12th April 2021
Under lektionstiden så arbetade jag med att implementera en nav-bar utan javascript på maps sidan sedan efter det så arbetade jag med att notera Idéer om vad som ska vara i inehållet på sidan.
Sist dokumenterade jag vad som jag gjorde. 

Day 15 April 2021
Under de sista 50 min av lektionstiden så hitade jag bilder för de olika mapparna som finns i spelet (jag tog dem från Riotgame's egna sida). Sedan har jag ändrat så det ändast finns en sida med både javascript och top-navbar. Jag flyttade js-navbaren till höger också samt började styla den lite mera. Jag slutade arbeta med projektet vid mattelektionens start.

Day 19 April 2021
Vaknade mycket tidigt (6:00) så jag gick ned och började arbeta.
Jag lade till text för att förklare mer om vad "Peakers_advantage" är.
lade till så att när man hoverar över bilden "Peakers_advantage" så blir den 1.5 störe.
Jag gjorde en validering på både html och css koden vilket gav mig att css inte hade några fel medans html ändast hade en handfull fel. De felen är pga att dom elemten inte är klara än.
Ändrade så alla de olika sidorna använder samma css doc.  

Under lektionstiden så gjorde jag så att för den länk du är på så highlightas den rubriken. Alltså är du på huvud-sidan så har "Home" en crimson backgrund medans om du är på "maps" så är den rubriken's backgrunds crimson medans "home" inte längre är crimson utan grund backgrunds-färgen #333.
Jag unificierade även side-navbaren så att den är mestadels densamma på alla de sidorna jag vill ha den på.
Den är inte längre en stor hög av "spagethi code" nu är den faktiskt läsbar och förstålig skulle jag säga.
Gamla koden ligger kvar dock som en kommentar.
Jag försökte även fixa lite med länkarna till de olika sidorna men det värkar som om det ändast orsakade problem...
"https://limisen.github.io/projektet/" och under länkar verkar inte funka... ???
får använda fil-sökvägen istället.